Repository: wikylyu-xyz/wikylyu.xyz
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

# appTitle
source: Wiky Lyu - A full-stack developer.
zh: 吕伟彬 - 全栈开发者

source: Home
zh: 主页

# switchLanguageTitle
source: Switch Language
zh: 切换语言

source: Cancel
zh: 取消

source: OK
zh: 确认

# selfBrief
source: I'm a full-stack developer, who can complete the entire process from product design, to UI design, to development, and deliver high-quality results.
zh: 我是一名全栈开发，能完成从产品设计，到UI设计，到开发上线的全过程．并交付高质量的结果．

# selfName
source: Wiky Lyu
zh: 吕伟彬

source: WEBSITES I BUILD
zh: 我开发的网站

source: MOBILE APPS I BUILD
zh: 我开发的手机APP

# seogptDescription
source: Based on ChatGPT/Langchain and Search Engine, generates high-quality, long enough articles.
zh: 基于ChatGPT/Langchain和搜索引擎, 生成高质量，且长度足够的文章.

# dadachatName
source: DadaChat
zh: 答答好友

# dadachatDescription
source: Based on ChatGPT, providing a variety of different AI characters.
zh: 基于ChatGPT,提供各种各样不同的AI角色。

source: About
zh: 关于

# aboutTitle
source: About this website
zh: 关于此网站

source: Introduction
zh: 介绍

# gptLimit
source: ChatGPT has two limitations that limit its application field.
zh: ChatGPT有两个限制,使其应用领域受限.

source: Max Token Limit
zh: 最大字符数限制

# maxTokenLimitDescription
source: So far, the maximum token limit of GPT-3.5 is 16K, which is not enough in some cases.
zh: 到目前未知,GPT3.5的最大字符数限制是16K,在一些场景中并不足够.

source: Old Data
zh: 数据陈旧

# oldDataDescription
source: GPT's training data is up to Sep 2021. We need new data to do some work.
zh: GPT的训练数据截至到21年9月份,我们需要新数据来完成一些工作.

# gptTricks
source: To break through these limitations, some tricks are required.
zh: 要突破上述限制，需要使用一些小技巧．

source: Search Engine
zh: 搜索引擎

# searchEngineDescription
source: Search the internet using Search Engine like Google, ask GPT to generate based on the search result.
zh: 使用搜索引擎(如Google)搜索互联网数据,然后让GPT基于搜索结果生成内容.

source: Prompt Engineering
zh: 提示词工程

# promptEngineeringDescription
source: To generate a long article(more than 5000 words), we need to split the task into multiple small ones.
zh: 要生成超过五千字的长文，需要将任务拆解成多个小任务.

source: Workflow
zh: 工作流程

# seogptWorkflow1
source: User submits a keyword
zh: 用户提交关键词

# seogptWorkflow1Description
source: For example: Apple Vision Pro
zh: 以 Apple Vision Pro 为例

# seogptWorkflow2
source: Search the internet with the keyword
zh: 使用该关键词搜索互联网

# seogptWorkflow2Description
source: Get top-ranked 20 websites about Apple Vision Pro
zh: 获取与 Apple Vision Pro 相关的排名前20的网站

# seogptWorkflow3
source: Crawl the 20 websites
zh: 抓取该20个网站

# seogptWorkflow3Description
source: Extract all text content from websites, which can be very large. The content should be highly related to Apple Vision Pro, if not, contact Google for more details.
zh: 提取所有网站的文本内容，这些内容应该会与 Apple Vision Pro 高度相关，如果没有，则是搜索引擎的问题.

# seogptWorkflow4
source: Ask GPT to generate an article outline
zh: 让GPT生成一篇文章的大纲

# seogptWorkflow4Description
source: Based on the website content fetched in previous step, using Langchain.
zh: 基于上一步骤中抓取到的数据,使用Langchain.

# seogptWorkflow4Hint
source: This step only generates an article OUTLINE, it's something like below:
zh: 此步骤只会生成一篇文章大纲，大致如下:

# seogptWorkflow5
source: Ask GPT to generate each segment separately
zh: 让GPT分别生成每一个章节

# seogptWorkflow5Description
source: Ask GPT many times, and each time for one single segment.
zh: 执行多次,每次生成一个章节内容

# seogptWorkflow5Hint
source: The prompt looks like:
zh: 提示词如下:

# seogptWorkflow6
source: Combine all segments generated in previous step into one article
zh: 将上一步骤中生成的所有章节拼接成一篇完整的文章

# seogptWorkflow6Description
source: Done
zh: 完成

source: Advantages and Disadvantages
zh: 优势与缺陷

source: High-Quality
zh: 质量高

# highQualityDescription
source: GPT generates content based on search result, which is new and certified by Google.
zh: GPT基于搜索结果生成内容，搜索结果得到Google认证.

source: Long
zh: 长度

# longDescription
source: Every segment matters
zh: 多个章节组成一篇长文

source: Time
zh: 时间

# timeDescription
source: It costs a little long to generate an entire article, about 5-10 minutes.
zh: 生成一篇完整文章大概需要5-10分钟.

source: Money
zh: 费用

# moneyDescription
source: It also costs more chatgpt api credits.
zh: 同样也需要花费跟多的接口费用．

source: Have a try?
zh: 尝试一下?

source: Available for remote work
zh: 可以远程工作

# tearsMapDescription
source: A interactive game map for Tears of the Kingdom.
zh: 游戏王国之泪的交互式地图APP

# tempediaDescription
source: A Temtem Encyclopedia
zh: Temtem游戏百科全书

# animalsDescription
source: Unofficial Party Animals app
zh: 猛兽派对的非官方APP

# fh5Description
source: All Forza Horizon 5 Cars, easy to filter and sort.
zh: 包含所有地平线5的汽车数据，支持筛选与排序

# sf6Description
source: Street Fighter 6 movelist and frame data, useful for starters
zh: 街霸6的招式列表以及帧数据，对初学者非常有用

# kof15Description
source: King of the Fighters 15 movelist
zh: 拳皇15的招式列表

# solely
source: All the projects listed above are created solely by me.
zh: 上述所有项目都是我一个人独自开发完成的.
